♪Nếu có thể, anh muốn trở thành♪
♪Nhà thiên văn học♪
♪Say đắm trong bầu trời đêm của em♪
♪Rồi cứ thế rơi xuống, rơi xuống mãi♪
♪Có lẽ chính lực hấp dẫn của em♪
♪Đã giữ lại khiến anh không mất kiểm soát♪
♪Khi em vô tình lướt qua anh♪
♪Anh mới biết cách rơi xuống♪
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
♪Chẳng kịp nữa, thế nên anh♪
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
♪Đột nhiên anh chắc chắn♪
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
[Sí Hạ]
[Tập 10]
Chu Vãn.
Hôm nay cảm ơn cậu.
Chúc ngủ ngon.
Con ở đây được một thời gian rồi,
sống có quen không?
Bà nội sao rồi?
Số tiền còn lại,
mẹ đã chuẩn bị xong rồi.
Còn nữa,
mẹ đã hỏi thăm giúp con rồi,
nguồn thận đó,
sau này cũng có thể sắp xếp được.
Con xem,
những gì mẹ hứa với con,
mẹ đều đã thực hiện rồi.
Con thì sao?
Vẫn còn giúp Lục Tây Kiêu
làm hồ sơ năng lực gì à?
Con đang nghĩ gì vậy?
Chu Vãn, tôi vào nhé.
Sao bà lại ở đây?
Không có gì,
thấy hai đứa về muộn quá,
nên dì hỏi thăm con bé tí thôi.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Không được thức khuya đâu.
Ngủ sớm đi.
Chúc ngủ ngon.
Quên đưa cái này cho cậu.
Cho tôi hả?
Thế phần đưa cho giáo sư Tần thì sao?
Bức này vốn dĩ đâu phải vẽ cho ông ấy,
vẽ cho cậu mà.
Vẽ cho tôi à?
Được rồi,
cũng đâu phải chuyện gì to tát.
Vừa nãy bà ta nói gì với cậu?
Không có gì.
Chỉ là thấy dạo này
hình như tôi học hành chưa tốt
nên quan tâm một chút thôi.
Không bắt nạt cậu chứ?
Không có, bà ấy là người tài trợ cho tôi,
sao có thể chứ.
Đúng là lâu rồi
tôi chưa ôn tập đàng hoàng.
Tôi xem lại một lát,
cậu nghỉ ngơi sớm đi.
Ừm.
Ngủ sớm đi nhé.
Đúng rồi,
ngày mai Tưởng Phàm rủ tụ tập đấy.
Lúc đó cậu cứ đi trước,
tôi phải chuẩn bị
đồ cho giáo sư đã.
Được.
Nó nghe thấy hết à?
Chưa đâu.
Nó tìm con làm gì?
Không liên quan đến mẹ.
Sao mẹ lại cảm thấy
con thích Lục Tây Kiêu nhỉ?
Nhìn bộ dạng con còn sợ hãi hơn mẹ.
Thảo nào.
Thích nó
nên mới chống đối mẹ.
Mẹ khuyên con,
ngoan ngoãn tiễn nó đi đi.
Con đừng qua đây.
Con qua đây là mẹ xé nó đấy.
Bức này ai vẽ?
Ai vẽ?
Cậu ấy vẽ.
Dùng để làm gì?
Đây là
tranh cậu ấy đưa cho giáo sư Tần.
Con cũng khá lắm.
Cứ nói là do cô giúp việc
bất cẩn làm mất.
[Tiệm xe máy Đại Hải]
Cái này đã chín chưa?
Cậu sao thế, cứ thất thần vậy?
Đâu có.
Có mà.
Chắc do dạo này hơi mệt.
Xong việc tối hôm đó,
hai cậu ở bên nhau rồi à?
Đâu có.
Cậu ấy cứ thích gì làm nấy,
nói hẹn hò là hẹn hò.
Nhưng sau này bọn mình phải yêu xa,
cậu ấy phải cho mình
một phương án yêu xa chứ.
Vậy là cậu không từ chối cậu ấy.
Thật ra mình cũng có xíu xiu
thích cậu ấy.
Nên đâu thể để cậu ấy muốn làm gì thì làm.
Thật sự chỉ có xíu xiu thôi hả?
Một xíu xiu.
Được tỏ tình thì có cảm giác gì?
Cậu còn muốn biết cảm giác gì à?
Mình cũng là người bình thường mà.
Người bình thường khi yêu,
đầu óc đều sẽ trở nên mụ mị.
Mình đã nói rồi mà,
cơ thể sẽ phản ứng trước trái tim.
Vớ vẩn gì thế này?
Gì mà cơ thể phản ứng trước trái tim?
Sao cậu lại nghe lén bọn tôi nói chuyện?
Ý là đầu tôi còn chưa nghĩ xong.
- Tôi phải...
- Tôi đến lấy thịt xiên mà.
Tôi nghe lén hồi nào?
Tôi cũng muốn ăn cái này.
Vừa khéo đi ngang qua thôi.
Nhìn cậu kìa, đừng có gây rắc rối.
Đừng gây rối được không?
Tôi muốn cái này.
Đây là rượu, trẻ con không được uống đâu.
Tôi... Tôi không phải trẻ con.
Tôi trưởng thành rồi.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn gì?
Bức tranh tặng cậu,
không có cậu
thì chắc chắn tôi không vẽ được.
Cậu thích không?
Thích.
Thích là tốt rồi.
Uống rượu có cảm giác gì?
Chẳng có cảm giác gì.
Chỉ là nếu uống say,
say rồi
thì chuyện vui buồn gì cũng quên sạch.
Đủ xiên rồi.
Đừng nướng nữa, vào đây chơi đi.
Cậu vào trong đi, để tôi nướng cho.
Biết nướng không? Để anh đi.
Anh Hoàng Bình cứ ngồi đó đi,
em biết mà.
Muốn uống không?
Cho em hả?
Đã 18 tuổi rồi,
thử một chút cũng được.
Đừng nói là anh đưa đấy nhé.
Ngon thế này cơ à?
Đương nhiên rồi.
Cô Trần ơi.
Hai bộ quần áo này là lụa tơ tằm,
phải giặt bằng tay.
Vâng.
Đây là...
Của Kiêu đó.
Nó đi đâu rồi?
Tôi cũng không rõ lắm.
Vãn Vãn đi cùng nó à?
Cũng tốt.
Bình thường nó cứ lủi thủi một mình,
Vãn Vãn đến đây
cũng có thể bầu bạn với nó.
Phải.
Đi đi.
(Chu Vãn.)
(Con lừa mẹ.)
Đẹp thật đấy.
♪Một, hai, ba, bốn, năm♪
♪Bước theo bước chân...♪
Cô ấy uống rượu rồi phải không?
Ai rót rượu cho cô ấy?
Ai... ai rót rượu cho cô ấy?
♪Một, hai, ba, bốn, năm♪
♪Để đôi ta...♪
Cậu uống rượu đúng không?
Cậu uống rượu rồi phải không?
Cậu rót rượu cho cô ấy phải không?
Cậu rót à?
Anh Bình, anh rót rượu cho cô ấy
đúng không?
Đâu phải anh, anh đeo găng tay mà.
Chúng ta cùng nhau nào.
Bài hát này tôi chọn,
nhưng tôi cũng không biết hát.
Nè anh, nè anh.
Bài này hát thế nào?
Đau!
Lục Tây Kiêu,
tôi đau chân.
Chân này đau à?
Hay là chân này đau?
Say thật rồi à?
Hơi chóng mặt thôi.
Cậu nói xem tự dưng
cậu uống nhiều rượu thế làm gì?
Tại vì tôi hơi buồn.
Cậu buồn chuyện gì?
Tôi đã làm một chuyện rất tồi tệ.
Tôi hối hận rồi.
Nhưng dường như
tôi không còn đường lui nữa.
Giống như
tôi chỉ vì một chuyện,
mà từ bỏ tất cả vậy.
Thậm chí không tiếc trở thành kẻ xấu,
nhưng có lẽ đến cuối cùng
cũng chẳng nhận lại được gì,
cũng chẳng thay đổi được gì.
Điều duy nhất thay đổi
chính là tôi đã biến thành kẻ xấu.
Trở thành kẻ xấu thì thôi.
Cậu không ghét kẻ xấu à?
Tôi cũng có phải người tốt đẹp gì đâu.
Cậu là người tốt.
Lục Tây Kiêu,
có thể bản thân cậu không biết,
nhưng cậu rất chân thành,
rất lương thiện,
rất dịu dàng.
Dù có thế nào,
cậu cũng không thể là kẻ xấu.
Vậy mắt nhìn người của cậu kém quá.
Sao có thể chứ?
Những người tôi thích đều là người tốt.
Cậu,
Cố Mộng,
các cậu đều là những người rất rất tốt.
Tôi cực kỳ thích mọi người.
Nói đến đây,
lại thấy hơi buồn.
Tôi không phải là một người lương thiện.
Thế nên tôi muốn đối xử tốt với cậu.
Nếu đối xử tốt với cậu,
liệu tôi có thể
bù đắp lại một chút lỗi lầm của mình,
để không bị coi là
một người quá xấu xa không?
♪Nếu có thể, anh muốn trở thành♪
♪Nhà thiên văn học♪
♪Say đắm trong bầu trời đêm của em♪
♪Rồi cứ thế rơi xuống, rơi xuống mãi♪
♪Có lẽ chính lực hấp dẫn của em♪
♪Đã giữ lại khiến anh không mất kiểm soát♪
♪Khi em vô tình lướt qua anh♪
♪Anh mới biết cách rơi xuống♪
♪Đếm không xuể, xóa không mờ♪
♪Chẳng kịp nữa, thế nên anh♪
♪Chỉ có thể rơi về phía em♪
♪Quá rực rỡ, quá cô quạnh,
nhưng chẳng sao♪
♪Anh tin vào cuộc gặp định mệnh này♪
♪Ta hạ cánh nơi tàn tích của dải ngân hà♪
♪Đổi lấy vì sao chổi của nhau♪
(Chu Vãn à,
trở nên xấu xa cũng không sao.)
(Sẽ luôn có người yêu thương cậu.)
♪Lớp bùn đất phủ đầy người này♪
♪Chính là minh chứng của tình yêu♪
Lục Tây Kiêu.
Cậu mang theo hồ sơ năng lực chưa?
Mang rồi.
Cậu chắc chắn sẽ được nhận.
Gì cơ?
Nói to lên, không nghe thấy, gì cơ?
Cậu chắc chắn sẽ được nhận!
Đi đây.
Vãn Vãn.
Con lại đây xem,
chậu hoa này của mẹ có đẹp không?
Để ở lễ cưới có hợp không?
Mẹ vui là được.
Ăn nói với người lớn kiểu gì vậy?
Qua đây.
Mẹ có chuyện muốn nói với con.
Sao nào?
Lẽ nào mẹ định mời con
đến dự đám cưới của mẹ sao?
Thế thì không.
Thỏa thuận giữa mẹ và con
hủy bỏ rồi.
Con có thể dọn ra khỏi đây rồi.
Mẹ đã làm gì?
Mẹ làm gì ư?
Chỉ là thay con làm việc
mà con phải làm thôi.
Mẹ làm gì mấy bức tranh rồi?
Đẹp không?
Chu Vãn.
Đừng lãng phí thời gian
ở nhà họ Lục nữa.
Đi học hành đàng hoàng đi.
Chúng ta cứ sống tốt cuộc đời của mình.
Nếu hồ sơ năng lực đó mất thì
Lục Tây Kiêu chắc chắn sẽ biết
là do mẹ làm.
Nhưng mẹ không dám.
Con muốn làm gì?
Mẹ tráo hồ sơ năng lực à?
Mẹ muốn cậu ấy nghĩ là con làm.
Đứng lại!
Con mà dám ra khỏi đây
thì đừng hòng lấy tiền nữa!
Mẹ buông ra, con không cần số tiền đó nữa!
Quách Diễm,
giao dịch của chúng ta kết thúc rồi.
Bắt đầu từ hôm nay,
mẹ đừng đến làm phiền
cuộc sống của con và bà nội nữa.
Càng không được đụng đến Lục Tây Kiêu!
Mẹ mà dám cản con,
dù phải phá tan tất cả,
con cũng sẽ vạch mặt mẹ.
Bác tài ơi, sao lại tắc đường thế này?
Chẳng biết nữa, sao tự dưng lại kẹt cứng.
Chắc phía trước xảy ra chuyện rồi.
Tôi xuống đây luôn, cảm ơn.
Cô gái ơi!
Bây giờ xe tôi không nổ máy được,
mau sửa cho tôi đi.
Mau sửa cho tôi đi.
Tự xem đi.
Giờ xe tôi không chạy được đây này.
[Văn phòng khoa Mỹ thuật
Đại học Bình Xuyên]
Giáo sư Tần.
- Em là...
- Ngại quá.
Thật ngại quá.
Em đến đây để đưa
hồ sơ năng lực của Lục Tây Kiêu ạ.
Gần đây nhà cậu ấy có chút chuyện,
lúc ra khỏi nhà,
cậu ấy sơ ý cầm nhầm.
Nhưng cậu ấy đã chuẩn bị cực kỳ tâm huyết.
Thầy xem này.
Em tin là giáo sư Tần
cũng cảm nhận được
lần này
thái độ của cậu ấy khi đến tìm thầy
không giống như lần trước.
Cậu ấy rất muốn tiếp tục vẽ.
Thầy có thể cân nhắc thêm được không?
Đừng vội từ chối cậu ấy.
Quả thật rất tốt,
nhưng nhiều chỗ xử lý
hơi đơn giản quá.
Đợi em ấy đi ra,
thầy sẽ góp ý kỹ với em ấy
về vấn đề này.
Đi ra? Cậu ấy đi đâu vậy?
Thầy chưa xem tác phẩm em ấy mang đến,
thì em ấy đã chủ động yêu cầu
được vẽ trực tiếp một bức
để xin thầy chỉ dẫn thêm.
Thầy cũng đang muốn xem thử
khả năng sáng tác tại chỗ
và xử lý chi tiết của em ấy,
rồi mới bàn đến chuyện khác.
Không ngờ,
cảm hứng sáng tác của em ấy
rất phong phú.
Nói vậy là thầy chưa từ chối cậu ấy sao?
Chưa.
Thầy định
đợi em ấy vẽ xong mới đưa ra quyết định.
Tuyệt quá, cảm ơn ạ.
Chắc em ấy cũng sắp ra rồi,
em có muốn đợi em ấy không?
Em còn có chút việc khác,
em không làm phiền hai người nữa.
Ừ.
Kỹ thuật rất chắc tay,
cảm xúc thể hiện cũng rất mãnh liệt.
Thậm chí có vài chỗ còn mãnh liệt quá.
Em nên học cách tiết chế lại.
Nét vẽ của bức này có phần hơi nôn nóng.
Vâng ạ.
Nhưng vẫn phải
cảm ơn giáo sư Tần
đã cho em cơ hội này.
Có lẽ hôm nay do thời gian quá gấp rút,
em chưa phát huy được trình độ thực sự.
Nhưng mà,
cảm xúc được thể hiện trong hồ sơ năng lực
lại đong đầy hơn rất nhiều.
Thầy xem hồ sơ năng lực của em rồi sao?
Vốn dĩ thầy định lát nữa sẽ xem,
nhưng hình như em mang nhầm rồi,
có người đã sốt sắng
mang đến cho em.
Ai mang đến vậy?
Một cô bé,
vóc người gầy gầy, nhỏ nhắn.
Đưa xong là đi luôn rồi.
Cô ấy đâu rồi?
Sáng nay nghe con bé nói
muốn đi thăm bà nội,
lúc này chắc vẫn còn ở bệnh viện.
Đợi đã.
Cái gì đây?
Thấy trên bàn con bé,
cô thấy bị xé tan nát hết cả rồi.
Không nhìn ra đó,
cháu còn có sở thích làm đồ thủ công à?
Vào phòng không biết gõ cửa sao?
Chẳng phải sợ làm phiền
nghệ thuật gia sáng tác sao?
Hiếm thấy đó,
trong phòng cháu có sinh vật sống cơ đấy.
Cô đang nói chậu hoa.
Chuyện cháu nhờ cô điều tra,
cô đã tra giúp cháu rồi.
Trước đây Quách Tương Lăng từng kết hôn,
chuyện này bà ta không hề nói dối.
Nhưng bà ta còn có một đứa con gái,
chính là cô bạn học tốt của cháu,
Chu Vãn.
Nói gì cơ?
Cô nói Chu Vãn
là con gái ruột của Quách Tương Lăng.
Phải công nhận nhé,
hai mẹ con nhà này ghê gớm thật.
Lại có thể dùng cách này
để cùng bước vào nhà họ Lục.
Chỉ cần sơ sẩy chút thôi,
cháu và ba cháu,
già lẫn trẻ đều mắc bẫy rồi.
Cậu ấy không phải loại người đó.
Không phải loại người đó?
Không phải loại người đó
mà lừa cháu thế à?
Trời mới biết nó và Quách Tương Lăng
có thủ đoạn gì.
Cà phê của cháu khó uống quá.
Hôm nào cô mang cho cháu ít hạt ngon nhé.
Đi đây.
(Chu Vãn,)
(đây chính là)
(bí mật cậu luôn giấu giếm sao?)
(Vậy sao hôm nay cậu lại giúp tôi)
(mang hồ sơ năng lực tới.)
Bác sĩ Trần, chú vẫn chưa tan làm sao?
Vãn Vãn,
báo cho cháu một tin vui.
Đã có lịch phẫu thuật rồi.
Cảm ơn bác sĩ Trần.
- Không có gì đâu.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Nhưng mà bây giờ cần
đóng tạm ứng trước một phần viện phí.
Nếu cháu có thời gian,
thì ngày mai hoặc ngày kia
qua làm thủ tục là được.
Chú cũng biết
số tiền này đối với gia đình cháu
có thể hơi khó khăn.
Không sao.
Cháu đã có tính toán rồi.
Nếu cháu thật sự gặp khó khăn
thì cứ nói với chú.
Chúng ta sẽ điều chỉnh lại phác đồ,
tiếp tục áp dụng
phương pháp điều trị bảo tồn.
Nếu vẫn dùng
phác đồ điều trị như hiện tại,
thì bà nội
còn có thể
ở bên cháu mấy năm nữa?
Nhất định phải phẫu thuật.
Cô chỉ cần ký tên vào hợp đồng vay tiền
là xong.
Ông chủ Phương.
Đây là số tiền tháng trước
Lạc Hà thu được.
Nhanh chóng đi đòi mấy khoản này.
Vâng.
Đi thôi, các anh em.
Thu về hết.
Chú có thể cho cháu vay bao nhiêu?
Một trăm nghìn.
Hai trăm nghìn.
Nhưng cô chẳng có gì để thế chấp,
sao tôi dám cho cô vay nhiều thế chứ?
Chú Phương,
cháu gọi chú như vậy được không?
Bà nội cháu từng tìm chú,
nói chú là người hào sảng.
Bà nội cô?
Hoàng Tuyết Phần.
Căn nhà xưởng cũ mười năm trước,
chú đã cho nhà cháu ở.
Chính là hộ gia đình
luôn lấy tiền thuê để trả nợ dần.
Hoàng Tuyết Phần là bà nội cô sao?
Đó đúng là một người giỏi giang.
Tôi nhớ bà ấy.
Năm xưa,
khi tôi vẫn chưa
làm nên trò trống gì,
bà ấy đã cho tôi một bữa cơm.
Thế nên năm đó,
tôi mới giữ căn nhà đó
cho các người.
Chú trọng nghĩa khí,
cháu và bà nội cũng trọng chữ tín.
Nếu không phải thật sự gặp khó khăn,
cháu cũng không đến tìm chú.
Được.
Cứ theo con số cô nói đi.
Cô suy nghĩ cho kỹ,
ký xong hợp đồng rồi mang tới đây cho tôi.
Tôi vẫn phải
nể mặt chị Phần.
[Hợp đồng vay tiền]
[Bên A:
Công ty trách nhiệm hữu hạn Kim Tụ Long]
(À đúng rồi, cô Trần,)
bức tranh của cháu đâu?
Hôm nọ Kiêu đến có nhìn thấy,
cô hỏi thằng bé có lấy không,
nó chẳng nói gì mà mang đi luôn rồi.
Cậu ấy thấy rồi sao?
Đi đâu đấy?
Tình trạng của bà tôi không được tốt,
mấy ngày này tôi muốn về nhà một chuyến.
Không phải đang nằm viện sao?
Xuất viện rồi.
Sức khỏe không tốt mà vẫn xuất viện?
Tôi cho cậu đi chưa?
Là tôi không muốn ở đây nữa có được không?
Không đúng.
Cậu bỏ cuộc dễ dàng vậy sao?
Cậu không muốn làm em gái tôi nữa à?
Cậu không muốn tiếp tục nịnh nọt tôi sao?
Chẳng phải cậu đã biết hết rồi sao?
Vì vẫn còn chuyện tôi chưa biết.
Cậu có thể nói với tôi.
Chỉ cần cậu đích thân nói với tôi,
tôi sẽ không trách cậu.
Những gì cần nói tôi đã nói hết rồi.
[The Game Room, lay động người chơi]
[Đang mở cửa]
Người đẹp ơi,
gọi điện mà không thấy cô nghe máy.
Chuyện gì vậy?
Ông chủ sai tôi hỏi cô
đã suy nghĩ thế nào rồi?
Tôi nghĩ kỹ rồi tự khắc sẽ báo cho anh.
Chu Vãn, tôi nói cho cô biết,
cô không nắm quyền chủ động
trong chuyện này đâu.
Ngày mai,
ngày mai tôi phải có câu trả lời.
Nghe rõ chưa?
Chu Vãn!
Tôi
đã nóng lòng muốn xem
kết cục của cô khi rơi vào tay tôi rồi.
Cô phải biết là...
Lạc Hà, anh ăn đòn chưa đủ đúng không?
Ăn nói với đại ca của bọn tao kiểu gì đó?
Lục Tây Kiêu,
cậu bị thần kinh à?
Sao chỗ nào cũng có mặt cậu thế?
Đồ cuồng theo dõi!
Tôi nói cho cậu biết,
lần này thật sự không phải tôi...
Anh ta chỉ đến thu tiền nhà thôi.
Tôi về làm việc trước đây.
Tránh tôi à?
Không có.
Chỉ là tôi sắp trễ giờ làm rồi.
Tránh tôi à?
Đồ cuồng theo dõi.
Anh tìm cô ấy làm gì?
Muốn biết à?
Liên quan quái gì đến cậu.
Nếu cậu thực sự muốn biết
thì cậu phải trả giá.
Anh nói điều kiện với tôi à?
Vậy không có gì để nói.
Bỏ đi.
Vậy hai ta đánh cược một ván đi.
Làm gì thì anh nói.
Thắng thì nói cho tôi biết.
Nếu tôi thua,
anh bảo tôi làm gì cũng được.
Cậu nói đấy.
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Cố lên!
Nhìn gì hả thằng ranh?
Xử nó!
Vào rồi!
Ném hay lắm!
Hay lắm!
Cố lên! Cố lên!
Cậu còn chơi nữa à?
Chỗ sân bóng rổ đánh nhau rồi kìa!
Sao mà đánh?
Lạc Hà và Lục Tây Kiêu
đấu bóng rổ.
Lạc Hà đó đánh người mà.
Đúng đó, mau ra xem đi.
Được, đi, đi, đi!
Xin nghỉ ạ.
Đi đi.
Đi cẩn thận nhé.
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Phạm lỗi rồi!
Ơ kìa.
Thế là ý gì chứ?
Cái gì? Phạm lỗi rồi.
Đâu có, phạm lỗi chỗ nào chứ?
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Thế mà không tính là phạm lỗi?
Làm gì đó?
Không sao chứ anh Bình?
Không sao, không sao.
Cậu ơi!
Không sao chứ anh Bình?
- Không ổn rồi.
- Có bị thương không?
Chơi bẩn hả?
Thế mà không thổi còi à?
Chơi bóng bẩn thế sao?
Không sao.
Chơi vậy hả?
Bọn mình tới chơi bóng mà.
Chơi bóng trước.
Mấy chuyện khác lát nữa tính sau.
Nào, cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Cố lên, cố lên, cố lên!
Nào, nào, nào, lên.
Tưởng Phàm, giỏi lắm!
[Đội Kiêu Dũng VS Đội Lạc Hà]
Đã hết thời gian hiệp một.
Hiệp hai,
xem tao xử Lục Tây Kiêu thế nào.
Mình nên uống cái gì đây?
Uống cái này.
Trùng hợp quá nhỉ.
Đây chẳng phải là
nữ chính của chúng ta sao?
Chơi bóng thì cứ chơi bóng,
đừng giở thủ đoạn hèn hạ như thế.
Tôi hèn hạ, tôi hèn hạ chỗ nào?
Tôi chỉ đơn thuần là chướng mắt cô,
cũng chẳng cản trở việc
tôi ghét Lục Tây Kiêu đâu.
Hai người, không đứa nào thoát được đâu,
đừng hòng sống yên ổn với tôi.
Sao cậu ấy lại đồng ý đánh bóng với anh?
Muốn biết à?
Liên quan quái gì đến cô?
Chu Vãn,
tôi thấy cô
trông cũng ngon nghẻ phết.
Đừng có đụng vào tôi!
Bản lĩnh ngầm cũng ghê thật đấy,
làm Lục Tây Kiêu mê đến thế này.
Anh vắt óc suy nghĩ,
cũng chỉ nghĩ ra được mấy lời này thôi à?
Chu Vãn,
có phải cô quên mất
cái mạng của cô
vẫn nằm trong tay tôi không?
Tôi không quên.
Tôi chỉ thấy thương hại anh.
Vì cả đời này,
anh không thể thắng Lục Tây Kiêu.
Anh nhọc công tốn sức,
cũng chỉ để
thắng cậu ấy một lần trên sân bóng.
Nhưng dù anh thắng,
thì cũng thắng chẳng vẻ vang gì.
Mọi người chỉ cười nhạo sau lưng anh,
khinh thường anh thôi.
Cô nghĩ tôi
không dám đánh con gái à?
Anh, anh, anh, bỏ đi, bỏ đi anh.
Cút!
Có phải không?
Tôi không hề nghĩ thế.
Anh đánh con gái
chẳng phải rất bình thường sao?
Anh, anh, anh!
Thôi nào, thôi nào.
Được rồi anh, được rồi anh.
Cô nói cái gì? Cô nói lại lần nữa đi!
Tao sợ nó à?
Mình không sợ nó, anh à.
Có sợ không?
Không sợ, không sợ.
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Đã lâu không gặp♪
♪Em chẳng còn ở nơi đây♪
♪Kim giây đồng hồ chứng kiến bao thay đổi♪
♪Anh tin chắc rằng em sẽ không quên♪
♪Cánh cửa ta từng gõ vang năm ấy♪
♪Vì thế anh tặng em một chiếc đồng hồ♪
♪Để cứu vãn tình cảm đang bế tắc♪
♪Trông cứ như anh đã
đánh mất thanh kiếm sắc bén♪
♪Để chặt đứt tơ lòng♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪
♪Là ai đang trói buộc
khiến anh chẳng thể ngủ yên♪
♪Thế nhưng♪
♪Dù là góc cạnh kiên cường nhất của anh♪
♪Giờ đây cũng đã sụp đổ♪
♪Ngay từ lúc bắt đầu♪
♪Em đã bước qua
cõi lòng khép kín và vụn vỡ này♪
♪Anh giữ lại may mắn cho mình,
như vậy vẫn chưa đủ sao?♪
♪Ta xa cách♪
♪Nhưng anh sẽ
bay lên tầng bình lưu để tìm em♪
♪Đến khi thân xác này tan nát♪
♪Bởi vì giữa chúng ta♪
♪Đã cách nhau cả một lục địa rộng lớn♪
♪Anh sẽ ôm trọn cõi lòng khép kín này♪
♪Anh nghĩ sẽ có người đón nhận nó thôi♪
♪Từng mảnh vỡ trong trái tim anh♪
♪Chắc chắn sẽ có người đến hàn gắn lại♪
♪Chỉ là lỗi lầm của anh chẳng thể thứ tha♪
♪Thâm tâm anh luôn tự kiểm điểm lại♪
♪Không biết đâu có nghĩa♪
♪Anh được phép làm càn♪